[âm nhạc]
Trời tm mình có chấn động về s đời của
Đức Phật Thích Ca thì rồi mình mới có
thể mang cái tâm này đi để cho mình
trong một kiếp nào đó mình được tái sinh
khi mà có các đức Phật ra đời. Đây là
lợi ích. Thế thì tất cả các đạo hữu
chúng ta khi mà chúng ta làm phận sự
chúng ta hãy yêu quý cái công việc mà
mình đang làm.
Nghĩ tới ngài, nghĩ tới sự hân hoan của
chúng sinh khi mà có ngài ở trên đời
này, có ngài ngay tại thế này. Thế thì
chúng ta sẽ có những chấn động ở trong
tâm của chúng ta. Chấn động trong tâm sẽ
mang lại lợi ích, mang lại quả báo rất
lành cho chúng ta, rất to lớn cho chúng
ta. Sau này khi chúng ta làm tất cả các
vận sự, chúng ta hãy nghĩ tới sự hân
hoan của cõi trời, sự hân hoan của loài
người, nghĩ tới những chúng sinh đau
khổ. Khi được tiếp cận giáo pháp của
ngài nghĩ tới mình, khi lời dạy của ngài
cho mình chuyển hóa ngay kiếp này thì
mình sẽ có những cái chấn động ở trong
tâm. Chính ngày mà chúng ta chuẩn bị
ngày Phật đản thì chúng ta đều hướng tới
sự giải thoát cho mình, giải thoát cho
người sẽ làm cho chúng ta chấn động tâm
nhiều hơn. rất mong mỏi cho các Phật tử
của chúng ta tinh tấn hoan
hướng tới sự lợi ích cho mình trong kiếp
này, lợi ích cho mọi người trong kiếp
này, lợi ích cho mình trong kiếp sau lợi
ích cho tất cả chúng sinh trong kiếp
sau. Kính mừng ngày đức
Phật đà xin
[âm nhạc]